os avatares pessoal ligado aí entrega ao
vivo canal Daniela ativistas diga
conservadora do Brasil Boa tarde a todos
vocês só para dieta é
E aí
[Música]
é obrigado a todos vocês para estar
esperando aí tá vai deixando seu joinha
e depois Compartilha essa Live para
todos seus amigos aqui para o canal da
minha ativista era o contato com vocês
hoje para nossa compra Nossa baixa aí
tem o nosso pics tá pode estar
contribuindo aí ou através do nosso
Super Chef como com vocês vamos passar
para primeira notícia do dia tá bom
vamos lá Correios é BC Eletrobras
estatais são incluídas no programa de
desestatização governo federal o
conselho do programa de parcerias e
investimentos epp decidiu incluir
Eletrobras correio empresa Brasil de
comunicações do programa nacional de
desestatização ou seja na prática eles
vão Graças a Deus né bem dessas empresas
WhatsApp acabar com esse problema que tá
atrapalhando é o empresas que não dão
E aí estão a consumir o dinheiro na
Eletrobras é uma empresa que tá cheia de
problema no baluco de jeito nenhum então
a única solução para essas empresas ser
a privatização na total dessas empresas
aí em relação a Eletrobras a IBC Banco
Nacional de desenvolvimento econômico e
social Ben 10 em será estudo técnico
quanto o correio o PP II concluiu que os
primeiros estudos que analisaram o
modelo de três a estatização dos países
e Grill uma empresa de pnd para se
existe água no segundo faz isso o caso
Eletrobras foi divulgado em cronograma
que prevê a contratação de estudos Até
abril aprovação da Medida Provisória que
autoriza a privatização até Julho EA
elaboração do estudo até julho é o
programa serve para análise Tribunal de
Contas da União até Novembro tá bom ó
o saque chegou no ministério de Minas e
energia o TBI é a Eletrobras perdeu a
capacidade de investimento nos últimos
anos e tem demandas que não podem ser
solteiras pelo Governo Federal pela
proposta as ações da empresa serão
utilizadas como um sócio de tendo mais
de 10 porcento do Capital volante a
união no entanto terá um vou deixar ação
especial que permite verso em decisões
da maioria dos textos sobre os Correios
a privatização dos Correios agora o PT
optou pela venda total da empresa e vejo
fatiamento ao conselho destacou a venda
minoritário de conclusão EA optou por
dois modelos venda mais solitário
e em que o estado conseguiu arrumar o
massa Vista militar na ou venda sem por
cento das ações do ministério das
Comunicações o CPU a segunda fase do
estudo será implementado ao longo deste
ano e detalhar o modelo a ser adotado
para desestatização do setor postal
correio também a outra é um capítulo de
terça tem petista né E quantos falar não
falou comigo a única empresa do Brasil
entrega carro não tem concorren então é
um serviço muito mal prestado todo mundo
reclama é muito dizer meu problema na o
ideal mesmo é privatização todos os
países do mundo os melhores países do
mundo são várias empresas que trabalham
nessa área é o correio ele precisa ser
privatizado como agir as demais outras
coisas
em São Paulo Guedes por mim privatizar
tudo na menos um só passa para próxima
aí Fernando Henrique Cardoso é Galaxy
vai votar ou votaria em Lula na em 2202
ex-presidente Fernando disse nesta
terça-feira que votaria no Lula contra
bolsonaro uma possível disputa Planalto
2022 considerar o petista menos ruim do
que o atual chefe do executivo acredita
mesmo o segundo o FHC Lula calejado pela
vida e assim não é mal as declarações
foram feitas em uma entrevista com o
jornalista Aí a coluna não é nenhum
príncipe a filha já teve jeito para
coisa já teve gente já fez o Lula web
não é de esquerda nem de direita
e olha olha olha o petista recuperou
direito político depois que o Vinícius
né anular todas as suas decisões tomadas
pela 13ª Vara de Curitiba nas ações
penais contra ele é desse jeito aí
Fernando Henrique Cardoso da sua
gelatina sair ao comédia isso aí vamos
falar agora sobre esse negócio aí do
bolo agora né vou falar juíza Antônio
Bonat da titular da 13ª Vara Federal de
Curitiba responsável pelo caso a
operação lava-jato decidiu manter o
bloqueio dos bens do Lula ao enviar
nessa quarta-feira 1717 agora os
processos envolvendo o presidente do
ex-presidente a justiça federal envia
uma consequência da decisão do ministro
e a bolsa Tribunal Federal que entendeu
que a 13ª Vara Federal não tem
competência para julgar e processar o
petismo não quer dizer que os bens da do
vai continuar ainda bloqueia água aí
olha que não é pouca coisa não foi muito
sabe minha besta é muita coisa continua
bloqueado ele tomou uma decisão certo aí
o juiz Antônio Bonat É isso aí parabéns
aí pela decisão
é a reforma tributária até aprovada por
55 por cento dos brasileiros posso a
pesquisa exclusiva tá em tramitação no
Congresso Nacional reforma tributária é
aprovada por 55 por cento dos
brasileiros e que mostra pesquisa
exclusiva elaborada e pelo Instituto em
Óbidos na essa quarta-feira dia 11 o
presidente da Câmara dos Deputados
poderão afirmou que tem a expectativa de
que o relatório da matéria seja
apresentado ainda nesta semana primeira
parte da proposta enviada para o governo
do presidente Jair bolsonaro do
Legislativo prevê a unificação o peso do
contexto unificar a ter só a criação de
um novo imposto sobre o valor agregado
com o nome de contribuição social sobre
operações de bens e serviços CBS entre
os entrevistados 50 55 porcento são a
favor da reforma
é rejeitada por apenas 17 por cento os
outros 27 por cento não souber aqui na a
maioria da taxa de aprovação a corrente
homens é até tem um puxar para os homens
e entre as mulheres podem ser DJ aprovam
reforma tributária é considerado o
extrato de faixa etária as mudanças nas
regras para cobrança de impostos para as
mais bem avaliadas por pessoas entre 36
e 65 anos com 61 por 126 55 a 58 por
cento a pesquisa também mostra que
quanto maior a renda maior o apoio à
proposta é para os que ganham entre mil
47 começo 38 por cento 45 só favoráveis
o INPI sob tal 94% Olímpia sofre 94%
campanha o Brasil não pode mais esperar
e é apoio à reforma tributária
necessário para o país é desse jeito mas
temos que aprovar logo essa reforma
tributária vou ver se eu consigo colocar
o braço aqui para você vai pedir na tela
para dessa proposta
a pontinha aqui ó gráfica basicamente
isso aí né 55 porcento. Um apoio à
proposta da reforma tributária dezessete
por cento ou não tá e 27 por cento da
não sabe esse aqui é um dado preocupante
né esses vídeos sites por cento aqui o
jogo que esses dezessete por cento aqui
são pessoas de esquerda que não querem a
reforma de botar é contra o governo é do
governo eles não aceito né então juro
que dezessete por cento aqui são pessoal
da esquerda e essas 27 por cento aqui
geralmente o que reflete a maioria da
população brasileira geralmente até no
voto indeciso tá dando também essa base
de 27 por cento tá então é lição dado
bastante preocupante Porque as pessoas
não sabem
é exatamente o que é a reforma
tributária para que que vai servir a
reforma tributária quanto ela vai mudar
a situação do nosso país essa reforma
ela vem para melhorar a situação do
empresário é na hora de pagar as pagar
os seus impostos simplificar impostos
para todas as empresas indústrias vai
simplificar impostos também para nós o
físico jurídico fogo todo tipo de coisa
vai melhorar a vida de todos nós podemos
tocar em chupa adorando os impostos do
Brasil negócio de Brasil paga maior taxa
dentro do para praticamente do mundo
este tudo feito na hora de anos atrás aí
pelos governos de esquerda onde
aumentaram a carga de muita coisa e hoje
nós estamos aí pagando retorno 30 anos
de tribo todo dia eles colocavam
colocavam tudo isso para ficar pagando
assistencialismo promovido por ele
e ao mesmo tempo ter deixado um país
mais pobre mais imposto eles aumentavam
para cobrir o homem do assistencialismo
que eles colocaram Deu no que deu E hoje
nós estamos aí pagam da foto né BC
governo desastroso que foi esses
esquerdo há tempos atrás Obrigadão CJ
sem fazer o Salinas do as carapaças a
dia obrigado
é tão difícil para o cachorro não vai
ser liberado não é isso aí gente a Deixa
eu ver se eu tenho mais algumas para
vocês bom o governo de São Paulo aí o
jogo Glória vai anunciar novas medidas
recessivas para todo o estado nessa
quarta-feira Daqui um pouquinho tá
confirmação foi feita pelo próprio
Governador saboroso aquele pênis durante
a visita ao Instituto Butantã segundo
ele as novas regras serão alinhadas com
o centro de convergência da peste
enunciada em coletiva de imprensa da
hoje o centro de contagiar ontem
gerenciamento da peste tem uma reunião
pela manhã de hoje já foi cozido essa
renda terminara por volta das onze-horas
é tenho voltas 11 horas e depois vai ter
uma preparação para a coletiva de
imprensa daqui um pouco tá passando aí
nessa coletiva eles vão anunciar quais
se
as novas medidas efetivas aí e
certamente terão que ser adotada segundo
ele e depois a gente fala mais estamos
diante de um quadro gravíssimo dramático
É uma pena situação Paulo mas por todo o
Brasil afirmou o famoso homem da calça
sufoca peru né no famoso Agripino Dória
é gente ele já botou tudo na igreja
colocou até a fase roxa sei lá o que
passem las agora ele vai botar o que
fazer com eles o brincadeira isso é a
tristeza ó eu quero lembrar vocês que o
PG à pgr e caminhou para os governadores
agora a cobrança né prestação de conta
de cada Governador é que eles colocaram
dinheiro destinado a trabalhar tratar
essa peça que tá aqui no Brasil tá bom
eles vão ter que dá
eu consegui eu acho que foi um
xeque-mate aí dentro direto lá para o
nosso PR para ter certeza que ele falou
que ia fazer alguma coisa você está
junto com a pele mas essa aí foi uma
jogada dizer e agora todos a todos todos
aí não tem que prestar conta relacionado
o que fizeram com o nosso dinheiro nessa
danada dessa peça aí todo o país é desse
jeito aí eu quero saber como é que o seu
João agora vai fazer agora né vai ter
que prestar contas de mais de 133
bilhões de reais destinado ao estado de
São Paulo eu quero ver deixou sucateado
tudo comprou o peixe resultados campanha
cabeça entraram com o pedido agora para
mim querendo saber cabelos os pais
quando é que o dinheiro Eita tem muito
Governador agora que vai ter que
explicar terrivelmente tá bom é isso
o final de Largo quero contar com apoio
de todos vocês agora que puder me ajudar
me pizza aí embaixo tá é só fazer
saudação ao que eu não super chat aí com
vocês pra gente continuar o canal hoje à
noite tem mais especial aí eu quero
contar com vocês a partir de 8 horas da
noite aqui no canal Tá bom muito
obrigado essas notícias do dia que de
Brasília para vocês mais tarde tem
notícias novinhas Paraguai para vocês um
outras pessoas muito obrigado a todos
vocês Brasil acima de tudo Deus acima de
todos e
[Música]
E aí